Repository: IntimexTechnicalTeam/Micro.BDMall
Catalog: BDMall.Resources/Label.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# OrderNoWithSymbol
source: Order No:
zh_cn: 订单编号：
zh_hk: 訂單編號：

source: Order Number
zh_cn: 订单数
zh_hk: 訂單數

source: Order Status
zh_cn: 订货单状况
zh_hk: 訂貨單狀況

# OrderStatusWithSymbol
source: Order Status:
zh_cn: 订单状态：
zh_hk: 訂單狀態：

# OtherInformationView
source: Other Information
zh_cn: 订单信息
zh_hk: 訂單信息

# OutForReceiving
source: out for receiving newsletter
zh_cn: 不接收推广邮件
zh_hk: 不接收推廣郵件

source: Overall Period Grand Total
zh_cn: 总期间总计
zh_hk: 總期間總計

source: Package
zh_cn: 包装
zh_hk: 包裝

source: Page Style
zh_cn: 页面类型
zh_hk: 頁面類型

source: Page Title
zh_cn: 页面标题
zh_hk: 頁面標題

# PanelNameBaseInfo
source: Basic Information
zh_cn: 基本数据
zh_hk: 基本資料

# PanelNameDetail
source: Details
zh_cn: 明细
zh_hk: 明細

# PanelNameProdInfo
source: Product Information
zh_cn: 产品数据
zh_hk: 產品資料

# PasswordWithSymbol
source: Password :
zh_cn: 密码：
zh_hk: 密碼：

source: Payee Name
zh_cn: 收款人
zh_hk: 收款人

# PaymentAccountWithSymbol
source: Payment Account：
zh_cn: 支付账户：
zh_hk: 支付帳戶：

source: Payment image
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

source: Payment Management
zh_cn: 付款方式管理
zh_hk: 付款方式管理

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式
zh_hk: 付款方式

# PaymentMethodReport
source: (B)Payment Method
zh_cn: (B)支付方式报表
zh_hk: (B)支付方式報表

# PaymentMethodWithSymbol
source: Payment Method:
zh_cn: 付款方式：
zh_hk: 付款方式：

source: Per
zh_cn: 每
zh_hk: 每

source: Permission
zh_cn: 权限
zh_hk: 權限

source: Permission Level
zh_cn: 浏览层次
zh_hk: 流覽層次

# PermissionLevelTips
source: 1 = open, 2 = for members only, 3 = internal reference
zh_cn: 1 = 公开, 2 = 只供会员, 3 = 内部参考
zh_hk: 1 = 公開, 2 = 只供會員, 3 = 內部參考

# PermissionLevelWithSymbol
source: Permission Level:
zh_cn: 浏览层次：
zh_hk: 流覽層次：

source: Phase
zh_cn: 相
zh_hk: 相

source: Phone
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# PhoneWithSymbol
source: Phone :
zh_cn: 电话号码：
zh_hk: 電話號碼：

source: Pixel
zh_cn: 像素
zh_hk: 圖元

source: Place Holder
zh_cn: 占位符
zh_hk: 佔位符

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码
zh_hk: 郵政編碼

source: Postal Code Required
zh_cn: 邮政编码必填
zh_hk: 郵政編碼必填

# PostalCodeWithSymbol
source: Postal Code :
zh_cn: 邮政编码：
zh_hk: 郵政編碼：

# Posting
source: Posting (Local or overseas)
zh_cn: 投寄 (本地或海外)
zh_hk: 投寄 (本地或海外)

source: Posting Date
zh_cn: 发布日期
zh_hk: 發布日期

# PostingDateGrandTotal
source: Grand Total
zh_cn: 总计
zh_hk: 總計

source: Prepared by
zh_cn: 编制
zh_hk: 編制

source: Preprotity
zh_cn: 字段
zh_hk: 欄位

source: PreSales Consult
zh_cn: 售前咨询
zh_hk: 售前諮詢

# PreSellTotalQty
source: Sales Reserve Qty
zh_cn: 预留数量
zh_hk: 預留數量

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

source: Price
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

source: Price Range
zh_cn: 价钱范围
zh_hk: 價錢範圍

# PriceRangeDesc
source: Display Text
zh_cn: 显示文字
zh_hk: 顯示文字

# PrmtBannerCount
source: Banner Qty.
zh_cn: 横幅数量
zh_hk: 橫幅數量

# PrmtBannerImage
source: Promotion Banner Image
zh_cn: 推广横幅图片
zh_hk: 推廣橫幅圖片

# PrmtBannerLst
source: Promotion Banner List
zh_cn: 推广横幅列表
zh_hk: 推廣橫幅列表

# PrmtCategory
source: Promotion Category
zh_cn: 推广类别
zh_hk: 推廣類別

# PrmtContentDesc
source: Content
zh_cn: 内容
zh_hk: 內容

# PrmtImage
source: Promotion Image
zh_cn: 推广图片
zh_hk: 推廣圖片

# PrmtInfo
source: Promotion Info
zh_cn: 推广信息
zh_hk: 推廣信息

# PrmtItem
source: Promotion Item
zh_cn: 推广商品
zh_hk: 推廣商品

# PrmtItemImage
source: Promotion Item Image
zh_cn: 推广商品图片
zh_hk: 推廣商品圖片

# PrmtProductLst
source: Promotion Product List
zh_cn: 推广产品列表
zh_hk: 推廣產品列表

source: Processing
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# ProdImage
source: Product Image
zh_cn: 产品图片
zh_hk: 產品圖片

source: ProdNum
zh_cn: 产品数
zh_hk: 產品數

source: Product
zh_cn: 产品
zh_hk: 產品

source: Product Attribute
zh_cn: 产品属性
zh_hk: 產品屬性

# ProductBrief
source: Product Brief Introduction
zh_cn: 产品简介
zh_hk: 產品簡介

source: Product Catalog
zh_cn: 产品目录
zh_hk: 產品目錄

source: Product Code
zh_cn: 产品编号
zh_hk: 產品編號

# ProductCodeWithSymbol
source: Code:
zh_cn: 产品编号:
zh_hk: 產品編號:

source: Product Count
zh_cn: 产品数量
zh_hk: 產品數量

source: Product Detail
zh_cn: 产品详细信息
zh_hk: 產品詳細資訊

source: Product Details
zh_cn: 产品详细信息
zh_hk: 產品詳細資訊

source: Product Dimension
zh_cn: 尺寸
zh_hk: 尺寸

source: Product Info
zh_cn: 产品信息
zh_hk: 產品信息

source: Product List
zh_cn: 产品列表
zh_hk: 產品列表

source: Product Name
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱

# ProductNameWithSymbol
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：
zh_hk: 產品名稱：

source: Product Parameters
zh_cn: 产品参数
zh_hk: 產品參數

# ProductSalesRepo
source: A. Account Allocation for Product Sales Amount
zh_cn: A.产品销售额的帐户分配
zh_hk: A.產品銷售額的帳戶分配

source: Product Type
zh_cn: 产品类型
zh_hk: 產品類型

source: Promote Image
zh_cn: 推广图片
zh_hk: 推廣圖片

source: Promotion
zh_cn: 推广
zh_hk: 推廣

# PromotionAppBgColor
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色
zh_hk: 背景顏色

# PromotionDesc
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

source: Promotion Discount Total
zh_cn: 总优惠
zh_hk: 總優惠

# PromotionAppItemColor
source: Item Color
zh_cn: 推广项背景颜色
zh_hk: 推廣項背景顏色

# PromotionName
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# PromotionPageName
source: Page
zh_cn: 推广页面
zh_hk: 推廣頁面

# PromotionRepo
source: C. Cost Center Allocation for Promotion Discount
zh_cn: C.促销折扣的成本中心分配
zh_hk: C.促銷折扣的成本中心分配

source: PromotionRule
zh_cn: 推广规则
zh_hk: 推廣規則

source: PromotionRuleType
zh_cn: 推广规则类型
zh_hk: 推廣規則類型

# PromotionAppTitleColor
source: Title Color
zh_cn: 标题背景颜色
zh_hk: 標題背景顏色

source: Promotion Url
zh_cn: 推广链接
zh_hk: 推廣鏈接

source: Province
zh_cn: 省份
zh_hk: 省份

source: Province Code
zh_cn: 省份编号
zh_hk: 省份編號

source: Province Name
zh_cn: 省份名称
zh_hk: 省份名稱

source: Purchase And Location
zh_cn: 进货/调货管理
zh_hk: 進貨/調貨管理

source: Purchase Counter
zh_cn: 购买次数
zh_hk: 購買次數

source: Purchase Order Ref.
zh_cn: 订单号
zh_hk: 訂單號

source: Qty
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# QtyWithSymbol
source: Qty:
zh_cn: 数量：
zh_hk: 數量：

source: Read
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀

source: Reason
zh_cn: 理由
zh_hk: 理由

source: Reason for Refund
zh_cn: 退货理由
zh_hk: 退貨理由

source: Rec‘d Amount
zh_cn: 销售金额
zh_hk: 銷售金額

# ReceivingNewsletter
source: Opt-out for receiving newsletter :
zh_cn: 选择退出接收新消息：
zh_hk: 選擇退出接收新消息：

# RecipientInfo
source: Recipient Information
zh_cn: 收件人资料
zh_hk: 收件人資料

source: Recipients
zh_cn: 收件人
zh_hk: 收件人

source: Redirect URL:
zh_cn: 跳转URL
zh_hk: 跳轉URL

source: Reference Number
zh_cn: 参考单号
zh_hk: 參考單號

source: Ref. Num
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

source: Refuse Country
zh_cn: 拒送国家
zh_hk: 拒送國家

source: Reject
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# RejectReson
source: Reject Reason
zh_cn: 拒绝原因
zh_hk: 拒絕原因

# RelateProductView
source: Related Products
zh_cn: 相关产品
zh_hk: 相關產品

source: Relation Attribute
zh_cn: 库存属性
zh_hk: 庫存屬性

source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

source: Remarks
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# RemarksWithSymbol
source: Remarks :
zh_cn: 备注：
zh_hk: 備註：

source: Reply Comment
zh_cn: 评论回复
zh_hk: 評論回復

source: Reply Content
zh_cn: 回复内容
zh_hk: 回復內容

source: Report Logo
zh_cn: 报告图标
zh_hk: 報告圖標

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_hk: 重置

# ReturnOrderApplyDt
source: Apply Date
zh_cn: 申请时间
zh_hk: 申請時間

# ReturnOrderApplyType
source: Apply Return Type
zh_cn: 申请退换方式
zh_hk: 申請退換方式

# ReturnOrderApproveType
source: Approve Return Type
zh_cn: 审批退换方式
zh_hk: 審批退換方式

# ReturnOrderChange
source: Content Change
zh_cn: 更改方式
zh_hk: 更改方式

source: Return Order No
zh_cn: 退换单号
zh_hk: 退換單號

# ReturnOrderStatus
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: RMB exchange rates
zh_cn: 人民币汇率
zh_hk: 人民幣匯率

source: Root Catalog
zh_cn: 根目录
zh_hk: 根目錄

# RoutineAttributeTab
source: Routine Attribute
zh_cn: 非库存属性
zh_hk: 非庫存屬性

source: Rule
zh_cn: 规则
zh_hk: 規則

source: Safety Stock
zh_cn: 安全库存量
zh_hk: 安全庫存量

# SalesCompletedReport
source: (C) Allocation of Revenue for Sales Completed
zh_cn: (C)销售完成收入分配报表
zh_hk: (C)銷售完成收入分配報表

source: Sales Order Qty.
zh_cn: 订单数量
zh_hk: 訂單數量

# SalesPrice
source: Online Sales Price
zh_cn: 网上零售价
zh_hk: 網上零售價

# SalesQtyASC
source: Ascending
zh_cn: 升序
zh_hk: 昇冪

# SalesQtyDESC
source: Descending
zh_cn: 降序
zh_hk: 降冪

# SalesQtyRange
source: Saleable Qty Range
zh_cn: 可销售数范围
zh_hk: 可銷售數範圍

source: Sales Quota
zh_cn: 销售限额
zh_hk: 銷售限額

source: Sales Return
zh_cn: 销售退回
zh_hk: 銷售退回

# SalesReturnDate
source: Date
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# SalesReturnQty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# SalesTotalQty
source: Saleable Qty
zh_cn: 可销售数量
zh_hk: 可銷售數量

# SalutationWithSymbol
source: Salutation :
zh_cn: 称呼：
zh_hk: 稱呼：

source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: Save Contry Zone
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: SearchKeyType
zh_cn: 搜索关键词类型
zh_hk: 搜索關鍵字類型

source: Select Catalog
zh_cn: 请选择
zh_hk: 請選擇

# SelectedSendMail
source: Selected Send Out Count
zh_cn: 现选发送数量
zh_hk: 現選發送數量

source: Select Member
zh_cn: 收件者名单
zh_hk: 收件者名單

source: Select Product
zh_cn: 选择产品
zh_hk: 選擇產品

# SelectProductPhoto
source: Select Product Photo to Upload
zh_cn: 选择上载图片
zh_hk: 選擇上載圖片

source: SendDate
zh_cn: 发送日期
zh_hk: 發送日期

source: Sender
zh_cn: 寄件人
zh_hk: 寄件人

# SenderInfo
source: Sender Information
zh_cn: 寄件人资料
zh_hk: 寄件人資料

source: Sender Title
zh_cn: 职位
zh_hk: 職位

source: SendTotal
zh_cn: 总共发送数量
zh_hk: 總共發送數量

# SentNum
source: The number of coupons has been sent out.
zh_cn: 本规则已送出优惠券数量
zh_hk: 本規則已送出優惠券數量

# SeoDesc
source: Seo Description
zh_cn: 搜索描述
zh_hk: 搜索描述

# SeoKeyWord
source: Seo Keywords
zh_cn: 搜索关键词
zh_hk: 搜索關鍵字

source: SepcProdInfo
zh_cn: 特选产品
zh_hk: 特選產品

# Seq
source: Seq No
zh_cn: 序号
zh_hk: 序號

source: Set Express Zone
zh_cn: 设定所属快运公司的业务区域
zh_hk: 設定所屬快運公司的業務區域

source: Setting
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

source: ShipMethod
zh_cn: 付运方法
zh_hk: 付運方法

# ShippingInfoWithSymbol
source: Shipping Info :
zh_cn: 送货资料：
zh_hk: 送貨資料：

# ShoppingAmount
source: Amount of shopping
zh_cn: 购物金额
zh_hk: 購物金額

source: Show
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

# ShowCaseCompletedOrderLst
source: Completed Orders
zh_cn: 已完成的订单
zh_hk: 已完成的訂單

# ShowCaseConfirmPaymentOrderLst
source: Payment Confirmed Orders
zh_cn: 已确认付款的订单
zh_hk: 已確認付款的訂單

# ShowCaseMonthlyHotSales
source: Hot Sales（This Month）
zh_cn: 热销产品（本月）
zh_hk: 熱銷產品（本月）

# ShowCaseMonthlySalesOrder
source: Sales Order Qty.（Last 6 months）
zh_cn: 近六个月订单统计
zh_hk: 近六個月訂單統計

# ShowCaseNewReceivedOrderLst
source: New Received Orders
zh_cn: 新收到的订单
zh_hk: 新收到的訂單

# ShowCaseProcessingOrderLst
source: Processing Orders
zh_cn: 处理中的订单
zh_hk: 處理中的訂單

# ShowCaseSystemMsg
source: System Message
zh_cn: 系统消息
zh_hk: 系統消息

# ShowCaseTodayHotSales
source: Hot Sales（Today）
zh_cn: 热销产品（今日）
zh_hk: 熱銷產品（今日）

# ShowCaseWeeklyHotSales
source: Hot Sales（This Week）
zh_cn: 热销产品（本周）
zh_hk: 熱銷產品（本週）

source: Side
zh_cn: 面
zh_hk: 面

source: Site Desription
zh_cn: 网站描述
zh_hk: 網站描述

source: size
zh_cn: 大小
zh_hk: 大小

# SizeForBytes
source: Size(Bytes)
zh_cn: 大小(位)
zh_hk: 大小(位元)

source: Small Image
zh_cn: 小图片
zh_hk: 小圖片

source: Sorted
zh_cn: 排序
zh_hk: 排序

source: Sorted By
zh_cn: 按
zh_hk: 按

# SortedBySalesQty
source: Saleable Qty Sort
zh_cn: 可销售数排序
zh_hk: 可銷售數排序

source: Special Item
zh_cn: 特殊项目
zh_hk: 特殊項目

# SpecialItem_CombinationItem
source: Combination products
zh_cn: 组合产品
zh_hk: 組合產品

# SpecialItem_OEMItem
source: Must book product
zh_cn: 必须预订产品
zh_hk: 必須預訂產品

# SpecialItem_OnSale
source: Recommend products
zh_cn: 推介产品
zh_hk: 推介產品

# SpecialItem_StandardItem
source: standard product
zh_cn: 标准产品
zh_hk: 標準產品

# SpecialItem_StockItem
source: In-stock products
zh_cn: 有存货产品
zh_hk: 有存貨產品

source: Specified Date
zh_cn: 指定日期
zh_hk: 指定日期

source: Specified Time
zh_cn: 指定时间
zh_hk: 指定時間

source: Spending Rank
zh_cn: 消费金额
zh_hk: 消費金額

# StateWithSymbol
source: State :
zh_cn: 状态：
zh_hk: 狀態：

source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# StatusAccount
source: Account Status
zh_cn: 会员状态：
zh_hk: 會員狀態：

# StockAttributeI
source: Attribute I
zh_cn: 属性一
zh_hk: 屬性一

# StockAttributeII
source: Attribute II
zh_cn: 属性二
zh_hk: 屬性二

# StockAttributeIII
source: Attribute III
zh_cn: 属性三
zh_hk: 屬性三

source: Stock Movement
zh_cn: 库存流动报告
zh_hk: 庫存流動報告

source: Store Logo
zh_cn: 网站图标
zh_hk: 網站圖標

# STPAccountAllocation
source: ShopThruPost Account Allocation
zh_cn: 邮购网寄账户分配
zh_hk: 郵購網寄帳戶分配

# STPAllocationOfRevenue
source: ShopThruPost Allocation of Revenue Report
zh_cn: 邮购网分配收入报告
zh_hk: 郵購網分配收入報告

# STPDailyRefundRequest
source: Hongkong Post - ShopThruPost Daily Cash Refund Request Report
zh_cn: 每日退款申请报告
zh_hk: 每日退款申請報告

# STPOutstandingOrderListing
source: ShopThruPost Outstanding Order Listing Report
zh_cn: 邮购网购物杰出订单列表报告
zh_hk: 郵購網購物傑出訂單清單報告

# STPSettlementReport
source: ShopThruPost Settlement Report
zh_cn: 邮购网结算报告
zh_hk: 郵購網結算報告

# STPTransactionReportDetailed2
source: Hongkong Post - ShopThruPost Transaction Report (Detailed) - group by main order reference
zh_cn: 邮购网购物交易报告（详细）2
zh_hk: 郵購網購物交易報告（詳細）2

# String
source: New promotional mail
zh_cn: 新增推广邮件
zh_hk: 新增推廣郵件

# String1
source: tracking number
zh_cn: 快递单号
zh_hk: 快遞單號

source: SubAttribute Code
zh_cn: 属性值名称
zh_hk: 屬性值名稱

source: Subject
zh_cn: 主旨
zh_hk: 主旨

source: Sub Member Group
zh_cn: 子组别
zh_hk: 子組別

source: Sub Member Group Name
zh_cn: 子组别名称
zh_hk: 子組別名稱

source: Sub Total
zh_cn: 小计
zh_hk: 小計

source: SuccessTotal
zh_cn: 完成数量
zh_hk: 完成數量

source: Summary
zh_cn: 概要
zh_hk: 概要

source: Supplier
zh_cn: 供货商
zh_hk: 供應商

source: Supplier Name
zh_cn: 供货商名称
zh_hk: 供應商名稱

# SupplierView
source: Supplier Setting
zh_cn: 供货商设定
zh_hk: 供應商設定

source: Support Language
zh_cn: 系统支持语言
zh_hk: 系統支持語言

source: System
zh_cn: 系统
zh_hk: 系統

source: System Announcement
zh_cn: 系统公告
zh_hk: 系統公告

source: System Notice
zh_cn: 系统通知
zh_hk: 系統通知

source: Table List View
zh_cn: 表视图
zh_hk: 表視圖

source: Table View
zh_cn: 表格视图
zh_hk: 表格視圖

# TabNameAnnouncement
source: System Announcement
zh_cn: 系统公告
zh_hk: 系統公告

# TabNameCustomPrcRng
source: Custom Price Range
zh_cn: 自定义价格范围
zh_hk: 自定義價格範圍

# TabNameMerchant
source: Merchant
zh_cn: 商家
zh_hk: 商家

# TabNameSupplier
source: Supplier
zh_cn: 供货商
zh_hk: 供應商

# TabNameWareHouse
source: Location
zh_cn: 仓库
zh_hk: 倉庫

source: Tel
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# TheSelectedMember
source: the selected member to
zh_cn: 所选用户
zh_hk: 所選用戶

source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: to
zh_cn: 到
zh_hk: 到

source: Top Message
zh_cn: 顶端信息
zh_hk: 頂端信息

source: Total
zh_cn: 总计
zh_hk: 總計

# TotalAmountWithSymbol
source: Total Amount:
zh_cn: 总共：
zh_hk: 總共：

source: Total Charges
zh_cn: 总费用
zh_hk: 總費用

# TotalMail
source: Total Mail Subscribed
zh_cn: 总增邮件数量
zh_hk: 總增郵件數量

source: Total No. of Orders
zh_cn: 订单总数
zh_hk: 訂單總數

# TotalQtyWithSymbol
source: Total Qty:
zh_cn: 总数量：
zh_hk: 總數量：

source: Total Select
zh_cn: 总共选择
zh_hk: 總共選擇

source: TrackingNo
zh_cn: 快递单号
zh_hk: 快遞單號

# TrackingNoWithSymbol
source: Track No:
zh_cn: 快递编号：
zh_hk: 快遞編號：

# TransacionReport
source: Hongkong Post - ShopThruPost Transaction Report (Summary)
zh_cn: 香港邮政-香港邮政交易报表
zh_hk: 香港郵政-香港郵政交易報表

# TransactionCode
source: Transaction Code (Payment Gateway)
zh_cn: 事务号码 (Payment Gateway)
zh_hk: 交易號碼 (Payment Gateway)

source: Transaction Date Time
zh_cn: 交易日期时间
zh_hk: 交易日期時間

source: Transaction ID
zh_cn: 交易编号
zh_hk: 交易編號

source: Tree View
zh_cn: 树状视图
zh_hk: 樹狀視圖

source: TRUE
zh_cn: 是
zh_hk: 是

source: Typical Image Size
zh_cn: 图像大小
zh_hk: 圖像大小

source: Unit
zh_cn: 单位
zh_hk: 單位

source: Unit Price
zh_cn: 单价
zh_hk: 單價

source: Unread
zh_cn: 未读
zh_hk: 未讀

source: Update date
zh_cn: 最后修改日期
zh_hk: 最後修改日期

source: Update Payment Status
zh_cn: 更新账户状态
zh_hk: 更新賬戶狀態

# UploadAdditionalImgView
source: Upload Product Additional Images
zh_cn: 上传货品附加图片
zh_hk: 上傳貨品附加圖片

# UploadFileView
source: Upload Product File
zh_cn: 上传产品档案
zh_hk: 上傳產品檔案

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片
zh_hk: 上傳圖片

# UploadImgAutoResize
source: One-time Upload (with Magic Resizer)
zh_cn: 一次性上传图片(自动设置像素)
zh_hk: 一次性上傳圖片(自動設置圖元)

# UploadImgOneByOne
source: Upload One By One
zh_cn: 逐个图片上载
zh_hk: 逐個圖片上載

# UploadImgView
source: Upload Product Images
zh_cn: 上传产品图片
zh_hk: 上傳產品圖片

# UploadOriginalImgView
source: Upload Original Image
zh_cn: 按产品属性上载图片
zh_hk: 按產品屬性上載圖片

source: Upload Promote Image
zh_cn: 上传推广图片
zh_hk: 上傳推廣圖片

# UserName
source: Account
zh_cn: 账号
zh_hk: 帳號

source: Value
zh_cn: 值
zh_hk: 值

source: Value Added Charge
zh_cn: 附加价钱
zh_hk: 附加價錢

source: VAS Details
zh_cn: VAS详细信息
zh_hk: VAS詳細信息

source: View
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

source: Visit Counter
zh_cn: 浏览次数
zh_hk: 瀏覽次數

source: Warehouse Name
zh_cn: 仓库名称
zh_hk: 倉庫名稱

# WebsiteWithSymbol
source: Website:
zh_cn: 网站：
zh_hk: 網站：

source: Weight
zh_cn: 重量
zh_hk: 重量

source: Weight From
zh_cn: 起始重量
zh_hk: 起始重量

source: Weight To
zh_cn: 最大重量
zh_hk: 最大重量

source: Weight Unit
zh_cn: 重量单位
zh_hk: 重量單位

source: Whether to open on the same page
zh_cn: 是否在同一页面打开
zh_hk: 是否在同一頁面打開

source: Whether To Receive Promotional Mail
zh_cn: 是否接收推广邮件
zh_hk: 是否接收推廣郵件

source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

source: YoutubeLink
zh_cn: YouTube连接
zh_hk: YouTube連接

source: Zone Code
zh_cn: 区域编号
zh_hk: 區域編號

source: Zone Name
zh_cn: 区域名称
zh_hk: 區功能變數名稱稱

# ZonePrice
source: Zone Price Rules
zh_cn: 区域费用规则
zh_hk: 區域費用規則

# Approved
source: Activated
zh_hk: 激活

source: IsExternal Merchant
zh_cn: 是否外部商家
zh_hk: 是否外部商家

source: Update Password
zh_hk: 更新密碼

source: Buyer's Comment
zh_cn: 买家评论
zh_hk: 買家評論

# ProductAppDescription
source: Product Details
zh_cn: 商品详情
zh_hk: 商品詳情

# ConfirmNewPassword
source: Repeat new password
zh_hk: 重複新密碼

source: New password
zh_hk: 新密碼

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Every
zh_hk: 每

source: Piece
zh_hk: 件

source: Delivery Charge Coupon
zh_cn: 运费优惠券
zh_hk: 運費優惠券

source: MemberGroup Discount
zh_cn: 会员组别折扣
zh_hk: 會員折扣

source: Promotion Code
zh_cn: 推广码优惠券
zh_hk: 推廣碼優惠券

# OrderProductInformation
source: Order Product Info
zh_cn: 订单产品信息
zh_hk: 訂單產品信息

# FuncPermission
source: Function Permission
zh_cn: 功能权限
zh_hk: 功能權限

source: Menu relative path
zh_cn: 菜单访问相对路径，如："/manage"
zh_hk: 菜單訪問相對路徑，如："/manage"

source: Module Permission
zh_cn: 模组权限
zh_hk: 模組權限

# PrmtAppLayout
source: App Layout Type
zh_cn: App端布局类型
zh_hk: App端佈局類型

source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

source: Supplier Id
zh_cn: 供应商编号
zh_hk: 供應商編號

# ShowCaseProductApprove
source: Product Approve
zh_cn: 待审批产品
zh_hk: 待審批產品

source: CommissionRate
zh_cn: 佣金率
zh_hk: 佣金率

source: ECShip Code
zh_cn: 投寄易编码
zh_hk: 投寄易編碼

source: ECShip Email
zh_cn: 投寄易邮箱
zh_hk: 投寄易郵箱

source: SpeedPost Code
zh_cn: 特快专递编码
zh_hk: 特快專遞編碼

# IsLimitQty
source: Is Limited
zh_cn: 是否限量
zh_hk: 是否限量

# IsSalesReturn
source: No refund/exchange product
zh_cn: 不支持退货
zh_hk: 不支持退貨

# DeliveryNoWithSymbol
source: Sub Order No:
zh_cn: 子订单编号：
zh_hk: 子訂單編號：

# Address1WithSymbol
source: Address1:
zh_cn: 地址1：
zh_hk: 地址1：

# Address2WithSymbol
source: Address2:
zh_cn: 地址2：
zh_hk: 地址2：

# Address3WithSymbol
source: Address3:
zh_cn: 地址3：
zh_hk: 地址3：

# DeliveryStatusWithSymbol
source: Delivery Status:
zh_cn: 订单状态：
zh_hk: 訂單狀態：

# NameWithSymbol
source: Name:
zh_cn: 名称：
zh_hk: 名稱：

# ProvinceWithSymbol
source: Province:
zh_cn: 省份：
zh_hk: 省份：

# ReturnOrderAttachImg
source: Attach Images
zh_cn: 附加图片
zh_hk: 附加圖片

# ReturnOrderTrackingImg
source: Tracking Image
zh_cn: 付运单图片
zh_hk: 付運單圖片

# ReturnOrderDeliveryDate
source: Delivery Date
zh_cn: 付运日期
zh_hk: 付運日期

source: None
zh_cn: 无
zh_hk: 無

source: Client Side Type
zh_cn: 客户端类型
zh_hk: 客戶端類型

# PrmtCoverLayoutType
source: Cover Layout Type
zh_cn: 封面布局类型
zh_hk: 封面佈局類型

# PrmtHeaderLayoutType
source: Header Layout Type
zh_cn: 标题布局类型
zh_hk: 標題佈局類型

# PrmtProductLstLayoutType
source: Product List Layout Type
zh_cn: 产品布局类型
zh_hk: 產品佈局類型

# PrmtStyleType
source: Style Type
zh_cn: 样式类型
zh_hk: 樣式類型

# CalmeDate
source: Claim Date
zh_cn: 冷静期
zh_hk: 冷靜期

source: ECShip IntegraterName
zh_cn: 投寄易子账号
zh_hk: 投寄易子賬號

source: ECShip Password
zh_cn: 投寄易密码
zh_hk: 投寄易密碼

source: ECShip UserName
zh_cn: 投寄易账号
zh_hk: 投寄易賬號

source: SpeedPost IntegraterName
zh_cn: 特快专递子账号
zh_hk: 特快專遞子賬號

source: SpeedPost Password
zh_cn: 特快专递密码
zh_hk: 特快專遞密碼

source: SpeedPost UserName
zh_cn: 特快专递账号
zh_hk: 特快專遞賬號

# Address4WithSymbol
source: Address4:
zh_cn: 地址4：
zh_hk: 地址4：

# PrmtBorderLayoutType
source: Border Layout
zh_cn: 边框布局
zh_hk: 邊框佈局

# ExportWarehouse
source: Out
zh_cn: 出仓
zh_hk: 出倉

# ImportWarehouse
source: In
zh_cn: 入仓
zh_hk: 入倉

# InOutWarehouseType
source: I/O Type
zh_cn: 入/出仓
zh_hk: 入/出倉

# CommentContentWithSymbol
source: Comment:
zh_cn: 评价:
zh_hk: 評價:

# CommentImageWithSymbol
source: Image:
zh_cn: 图片:
zh_hk: 圖片:

# CommentMbrNameWithSymbol
source: Member:
zh_cn: 用户:
zh_hk: 用戶:

# CommentScoreWithSymbol
source: Score:
zh_cn: 评分:
zh_hk: 評分:

source: Warehouse
zh_cn: 仓库
zh_hk: 倉庫

source: --Please select--
zh_cn: --请选择--
zh_hk: --請選擇--

source: Answer
zh_cn: 回复
zh_hk: 回復

source: Question
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

source: Product Image
zh_cn: 产品图片
zh_hk: 產品圖片

# CommentMerchReplyWithSymbol
source: Merchant Reply:
zh_cn: 商家回复:
zh_hk: 商家回復:

# TypeWithSymbol
source: Type:
zh_cn: 类型：
zh_hk: 類型：

source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: CMS Link
zh_cn: 商户管理平台
zh_hk: 商戶管理平台

# ApprovedEmail
source: Approved
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# ContentForApproval
source: Content of Merchant Banner / Introduction / Promotion / Logo
zh_cn: 商家横幅/介绍/促销/图标
zh_hk: 商家橫幅/介紹/促銷/圖標

source: Rejected
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# AppMerchGroupAll
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# AppMerchGroupOther
source: Other
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# AddressDestination
source: Destination
zh_cn: 目的地
zh_hk: 目的地

# AddressDistrict
source: Province / District
zh_cn: 省 / 地区
zh_hk: 省 / 地區

# AddressFirstName
source: First Name
zh_cn: 名字
zh_hk: 名字

# AddressLastName
source: Last Name
zh_cn: 姓氏
zh_hk: 姓氏

# AddressMobileNum
source: Mobile Phone Number
zh_cn: 流动电话号码
zh_hk: 流動電話號碼

# AddressPostal
source: Postal/Zip code
zh_cn: 邮递编号
zh_hk: 郵遞編號

source: Product Tag
zh_cn: 产品标签
zh_hk: 產品標籤

# EmailWithSymbol
source: Email:
zh_cn: 邮箱：
zh_hk: 郵箱：

source: Promotion Sorted
zh_cn: 推广排序
zh_hk: 推廣排序

# CouponTypeDeliveryCharge
source: Freight discount
zh_cn: 运费优惠
zh_hk: 運費優惠

# CouponTypeGoodsPrice
source: Goods discount
zh_cn: 购物优惠
zh_hk: 購物優惠

# ShowCasePendingOrderLst
source: Pending Orders
zh_cn: 过期未处理订单
zh_hk: 過期未處理訂單

# ShowCaseReturnOrder
source: Return Order
zh_cn: 退货单
zh_hk: 退貨單

# ShowCaseProductComment
source: Product Comment
zh_cn: 产品评论
zh_hk: 產品評論

source: Apply Date
zh_cn: 申请日期
zh_hk: 申請日期

# ApplyMerchant
source: Apply Approval Merchant
zh_cn: 申请审批商家
zh_hk: 申請審批商家

source: Stock Out Product
zh_cn: 无库存产品
zh_hk: 無庫存產品

# CouponLabReduce
source: minus
zh_cn: 可减免
zh_hk: 可減免

# ProductTagFree
source: Free Product
zh_cn: 赠品
zh_hk: 贈品

# ProductTagFreeShip
source: FreeShip Product
zh_cn: 免邮费产品
zh_hk: 免郵費產品

# ProductTagGS1
source: Hong Kong Trusted Product
zh_cn: 香港信心产品
zh_hk: 香港信心產品

# ProductTagHot
source: HotSale Product
zh_cn: 热销产品
zh_hk: 熱銷產品

# ProductTagNew
source: New Product
zh_cn: 新产品
zh_hk: 新產品

# UploadPhotoSize
source: Please upload photo with {0} x {1} pixels
zh_cn: 请上传 {0} x {1} 像素的图片
zh_hk: 請上傳 {0} x {1} 像素的圖片

# FreeChargeProduct
source: FreeCharge Product Discount
zh_cn: 免运费产品优惠
zh_hk: 免運費產品優惠

# ProductNameTips
source: (English best length: 20-60 characters) ; (Chinese best length is: 60 characters)
zh_cn: (应为最佳长度为:20-60字符);(中文最佳长度为:60字符)
zh_hk: (英文最佳長度為:20-60字符);(中文最佳長度為:60字符)

# AppColorBackground
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色
zh_hk: 背景顏色

# AppColorFont
source: Font Color
zh_cn: 字体颜色
zh_hk: 字體顏色

# AppColorItemBack
source: Item Background Color
zh_cn: 商品背景颜色
zh_hk: 商品背景顏色

# AppColorSummaryFont
source: Summary Font Color
zh_cn: 摘要字体颜色
zh_hk: 摘要字體顏色

# AppColorTitleBack
source: Title Background Color
zh_cn: 标题背景颜色
zh_hk: 標題背景顏色

# AppColorTitleFont
source: Title Font Color
zh_cn: 标题字体颜色
zh_hk: 標題字體顏色

# StyleColor1
source: Color1
zh_cn: 颜色1
zh_hk: 顏色1

# StyleColor2
source: Color2
zh_cn: 颜色2
zh_hk: 顏色2

# StyleColor3
source: Color3
zh_cn: 颜色3
zh_hk: 顏色3

# StyleColor4
source: Color4
zh_cn: 颜色4
zh_hk: 顏色4

# StyleColor5
source: Color5
zh_cn: 颜色5
zh_hk: 顏色5

# EditSubMbrGroup
source: Edit Sub Member Group
zh_cn: 编辑会员子组别
zh_hk: 編輯會員子組別

source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

source: Merchant
zh_cn: 商家
zh_hk: 商家

source: Fail
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

source: Pending
zh_cn: 未处理
zh_hk: 未處理

source: Waiting
zh_cn: 等待处理
zh_hk: 等待處理

source: AskTo
zh_cn: 询问对象
zh_hk: 詢問對象

source: Terms and Rules
zh_cn: 条款及细则
zh_hk: 條款及細則

# ScheduleInterval
source: Interval
zh_cn: 时间间隔
zh_hk: 時間間隔

source: ExpectSend Date
zh_cn: 预计发送日期
zh_hk: 預計發送日期

source: Exception
zh_cn: 错误信息
zh_hk: 錯誤信息

source: Module
zh_cn: 模块
zh_hk: 模塊

source: Duration
zh_cn: 在线时长
zh_hk: 在線時長

source: Login From
zh_cn: 登入来源
zh_hk: 登入來源

source: Login Time
zh_cn: 登入时间
zh_hk: 登入時間
